🔴 Que es SASS?
-> CSS con superpoderes
-> SASS: Syntatically Awesome StyleSheet
-> Compatible con muchos frameworks incluyendo Bootstrap 
-> Practicamente es un lenguaje de programacion ya que tiene variables,
   funciones y mucho mas
-> No es soportado nativamente por el navegador, por lo tanto debera ser
   compilado a un archivo .css
-> Los cumtom properties no requieren compilarse

🔴 SASS y Custom Properties.
-> Ambos ofrecen variables y algunas funciones como calc() o min() max()
   etc. En el caso de SASS son similares pero tambien se pueden utilizar
-> Bootstrap esta agregando cada vez mas custom properties
-> Con ambos es posible crear tus propios componentes

🔴 Ventajas de SASS?
-> Separacion y orden en tus archivos
-> Mixins para evitar repetir codigo (funciones)
-> Condicionales, funciones y mapas para poder crear componentes mas 
   avanzados

🔴 Desventajas de SASS?
-> Una nueva sintaxis por aprender 
-> Se debe compilar con una herramienta especial, no es nativo del navegador
-> La anidacion puede ocasionar problemas

🔴 Sintaxis de SASS

    🟢 Variables
    -> $color: #e1e1e1;
    -> $separacion: 5rem;
    -> $fuente: Arial, Helvetica;

🔴 Extensiones .sass o .scss
-> .scss es la forma mas nueva, aunque se pueden compilar ambas, incluso una
   hoja de estilos .css se puede compilar con los archivos .sass o .scss o 
   crear archivos .sass y compilarlos en .scss
-> La diferencia es en sintaxis, en .sass solo se utiliza identacion para 
   definir un bloque y en .scss se utilizan las llaves como las de CSS

🔴 Dependencias de SASS
-> Node.js para tener acceso a NPM o tambien se puede utilizar con YARN
-> Para tener un workflow mas avanzado puedes utilizar webpack, parcel
   o gulp.
-> Es necesario instalar la dependencia de sass

🔴 Ventajas de SASS con Bootstrap 
-> Tendres acceso a las variables para modificar colores, tamano o el grid
-> Acceso a todos los mixins de Bootstrap
-> Podrar renombrar las clases de bootstrap y crear tus propios componentes 