🔵 Comenzando el Proyecto

1. Ejecutar: npm init

2. Instalar las dependencias: npm i -D bootstrap sass

3. Crear la carpeta: src

4. Crear la carpeta: src/scss

5. Crear el archivo: src/scss/style.scss

6. Agregar el siguiente script en package.json: "compilar:sass": "sass src/scss:build/css"

7. Crear el archivo: src/scss/_custom.scss

🔵 Header

8. Iniciar con el html del header

9. Crear la carpeta: src/scss/header

10. Crear el archivo: src/scss/header/_index.scss

11. Crear el archivo: src/scss/header/_header.scss

🔵 Seccion Nosotrs 

12. Iniciar con el html de la seccion nosotros

🔵 Main Proximos Eventos

13. Iniciar con el html del main proximos eventos

14. Crear la carpeta: src/scss/contenido

15. Crear el archivo: src/scss/contenido/_index.scss

16. Crear el archivo: src/scss/contenido/_contenido.scss

🔵 Seccion Tiendas

14. Iniciar con el html de la seccion tienda

🔵 Footer

15. Iniciar con el html del footer

🔵 Preparar Proyecto para produccion (Solo hacer esto cuando se vaya a enviar a produccion)

16. Si vemos el archivo build/cdd/style.css tiene 11mil lineas de codigo y pesa mucho.

17. Para solucionar lo anterior, instalar PurgeCSS (Powershell como administrador): npm i -g purgecss

18. Agregar el script: "build:sass": "purgecss --css build/css/style.css --content *.html --output build/css/meeti.css"

19. Ejecutar el script anterior

20. Deployar el proyecto en netlify